本字幕由諸神字幕組&幻之字幕組聯合出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
なによ
幹嘛啊
なに　あのアニメ２期やるの
什麼? 那部動畫還出第二季?
日聽: AB&gen   日校:gen   翻譯:gin&霧葉    校對:霧葉
１期なんてストーリーがお粗末すぎるわ設定が適当すぎるわ
你看第一季 故事又粗糙 設定又很簡陋
時軸:小病   壓制:中津靜流   負責人:霧葉
ヒロインはテンプレの塊だわで
女主完全就是範本拼湊出來的
アニメ化されたことすら記憶から抹消したいレベルだったのに
這已經爛到我都不想回憶起它動畫化過了
なっ　どう見ても２期確定的だったじゃない
什… 怎麼看都是能出第二季的啊
イベントもバンバンやってたし　ファンの盛り上がりもすごかったし
活動也舉辦了很多 粉絲的反響也很大
それに何より円盤が売れたし
除此之外最重要的是BD盤也賣了很多
ほらご覧なさい　あなただって作品の内容には一言も触れていないじゃない
你看 你剛剛說的話根本沒有提到作品的內容
それこそが駄作の証拠よ
這也證明了它就是部爛片
あたしは楽しく見てたの
反正我看得很開心
人が一生懸命作った作品にそうやって難癖ばかりつける人なんて
你這種只會對著別人辛苦做出來的作品到處挑刺的人
人生を楽しむことを忘れた哀れな敗残者としか思えないわね
就是個不懂得品嘗人生快樂的悲哀loser罷了
まぁ　詩羽先輩の評価も分かるけど
雖然我能理解詩羽學姐的評價
俺はどっちかっていうと　英梨々みたいにポジティブに捉えたいと思う
但我個人更傾向于英梨梨那種積極的想法
あんたたちさあ
我說你們啊
いつでもどこでも
不論何時何地
おんなじようなことでおんなじように言い争ってるよねー
都在圍繞同樣的話題以同樣的方式爭論不休
あなたこそいつも同じようにオタクのことバカにしてばかりよね　氷堂さん
你也一直在以同樣的方式取笑宅文化吧 冰堂同學
ほんっと　それこそ人生を楽しむことを忘れた哀れな敗残者としか
就是 你才真是不懂得品嘗人生快樂的悲哀loser
はいはい
是是是
あの作品はさ
那部作品的精髓
ストーリーとか設定とか　ヒロインの性格とかじゃないんだよ
並不在於故事 劇情或者女主角的性格
そういうの超越したところにあるんだ
而是在於更高的層面上
にしても
話說回來
いい眺めだよねー
景色真棒啊
来てよかった
真是來對地方了
まっ　あたしと恵以外は　別にお呼びじゃなかったんだけどね
那是 雖然惠以外的人我根本就沒邀請
お金を出したのは誰
錢是誰出的?
ちょうど重版の印税が入った私に感謝することね
應該感謝正好拿到再版版稅的我才對
そもそも　パパの紹介で予約を取ったあたしのほうが偉いでしょう
你才應該謝謝我吧 沒有我爸的介紹你能訂到房間嗎
それはあなたのお父さんの功績であってあなたの力じゃないでしょう
那是你爸的功勞 你自己根本沒出力吧
なっ！
什…！
ただ見てるだけで癒されるんだ
光是看著就會被治癒
幸せを感じられるんだ
能感受到幸福
これは　細かいことを気にしていたら辿り着けない境地だよ
如果太在意細節 就不可能到達這個境界
そう　あの世界は俺たちの帰るべき場所なんだ
沒錯 那個世界便是我們的歸宿
いつまでも浸かっていられるぬるま湯なんだ
是能永遠泡下去的溫泉
だから　２期と言わず　３期４期と永遠についてくると…
所以別說第二季了 就算是第三季第四季這樣出下去…
ちょっと　トモ　何やってんのよ　さっきから
我說 阿倫 從剛剛開始你都在幹些什麼啊
こんっなにたくさんの水着美少女に囲まれてんのに
沒看見你身邊有這麼多泳裝美少女嗎
やめてやめて
啊啊啊 不要不要
言い訳できない状況に追い込むのはやめて
不要把我逼進這無法辯解的狀況裡啊
俺はただみんなとアニメの話で盛り上がりたいだけなんだー
我只是想和大家開開心心聊動畫而已啊啊啊
繰り返しの毎日に
給這循環往復的每日
パレットで色を出してく
一筆筆增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像這微風拂過
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇跡
私の明日を照らし出す
為我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就連那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也終將令誰怦然心動
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向著我們一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
無論何時 夢中的景色都在等著我們
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打開了窗 打開了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因與你相伴
仕方ないでしょ　恵
這也是沒辦法的呀 惠
霞ヶ丘詩羽のイベント指定書に書いてあるんだから
霞之丘詩羽的腳本上就是這麼寫的
えっと　なになに
讓我看看
プールサイド　誠司に水着姿を見せて感想を聞く巡璃
巡璃在泳池邊向誠司展示泳裝並問其感想
上目遣いの照れた表情
含羞俯首 抬眼凝視男主
なかなか大胆だね　これ
這女主真是有勇氣啊
そういえば水着イベントの絵なんてあったわね
好像確實有個泳裝事件的CG來著
全然上がってこないからすっかり忘れちゃったわ
一直沒交上來我都給忘了
とりあえずそういうことだから　恵はさっさとそれに着替えて
總之就是這麼回事 惠趕緊把那個穿上
えーっと　そこはなんとかこの格好のままでお願いしたいというのが私の希望なんだけど
我倒是希望你能別讓我換衣服就解決掉這張CG
いい　恵　あなたはこの作品の「メインヒロイン」なのよ
聽好了 惠 你可是這部作品的女主角
それ最近　私を都合よく言いくるめるための常套句に成り下がってるよね
最近這句話已經變成隨意使喚我用的套話了吧
これはそのメインヒロインの　しかも水着のシーンなのよ
這可是女主角的泳裝事件啊
全ギャルゲーユーザーが待ち望んだご褒美なのよ
是所有galgame玩家最期待的福利畫面啊
でも英梨々ならイメージだけで描けるよね
但是英梨梨光靠想像就能畫出來吧
そこまでこだわらなくても
也不用這麼講究了吧
お　おい　加藤
喂 加藤
恵…
惠…
あなたゲーム作りを…
你是在瞧不起遊戲製作…
いいえ　あたしをバカにしてるの
不 你是在瞧不起我嗎?
女の子の肌を綺麗に描くことにこだわらなくなった原画家になんの価値があるっていうのよー
連畫女生的肌膚都不懂得講究的畫師 和鹹魚有什麼兩樣!
それじゃあ　次のポーズね　恵
那就換下一個姿勢吧 惠
あんたが全員水着にならなくちゃ嫌だっていうからこうして付き合ってんのよ
你說大家都穿泳裝的話你才願意穿 所以我們才過來陪你的
ちゃんと言うこと聞きなさい
你要好好聽話才行
まったく　なんで私たちまで付き合わされなくちゃ
真是的 為什麼我們也要參與進來
あんたノリノリで際どい水着選んでたじゃん
你不是選那些火辣的泳裝選得很高興吧
それで　どんなポーズとればいいの
所以我要擺什麼樣的姿勢?
そうね
我想想啊
じゃ　あのビーチボールの上に仰向けに寝転がってちょうだい
那就仰面躺在那個沙灘球上吧
いった…
好痛…
ほら　ブリッジしてる感じで　あと大きく足を開いて
就像在下腰一樣 然後兩腿張得開一點
えっ　これってそのためのアイテムだったの
什麼 準備沙灘球就是為了畫這個啊
どこのアニメ誌のエロピンナップよ
聽著像某個動漫雜誌送的色情海報
ごめん　英梨々
對不起 英梨梨
今の指定には普通の女の子的に無理なものが相当量含まれてると思うんだけど
我覺得你剛剛提的要求裡有太多正常女孩子無法接受的東西
何を言ってるの　何を言ってるのよ　恵
你在說什麼 你在說什麼啊 惠
あなたはこの作品の…
你可是這部作品的…
それ以前に友達だよね
在那之前我首先是你的朋友吧
親友だよね　私たち
我們是好朋友 對吧
さあ　ポーズをとりなさい　恵
快把姿勢擺好 惠
煽情的にいやらしく体をくねらせるのよ
扭起身子來 要更妖嬈 更撩人心動
え　英梨々？
英 英梨梨?
プールで戯れていた二人
二人在泳池中嬉鬧
しかし燥ぎすぎるあまり　気づいたらヒロインのブラが流されていた
但是鬧過頭了 發現女主角的泳衣被沖走了
慌てて取りに行こうとする主人公の背中に　なんだか温かくて柔らかい二つの感触が
主人公急忙去撿 卻感覺後背上有兩個溫暖又柔軟的東西貼了過來
そんなイベントだったっけ
劇情是這樣的嗎
さすがエロ同人作家
不愧是色情同人作家
まぁ　方向性はともかく
先不說講究的地方對不對
その徹底的な拘りは　共感せざるを得ないけれどね
這如此極致的講究 實在是讓我很有共鳴
いける　いけるわ
很好 很好
脇腹の肉付き
腰部的肉感
お腹の柔らかさと質感
腹部那柔軟的質感
背中の白さや滑らかさ
光滑潔白的背部
ブラからはみ出る胸
泳衣都包不住的胸
ボトムの境界線
泳褲下的境界線
太ももの太さ
豐滿的大腿
ふくらはぎのシルエット
小腿肚的輪廓
さらには足の指先１本１本に至るまで…
甚至每一個腳趾…
えーと　そういうのあんまり想像してほしくないんだけど
那個 我有點不太希望你去想像這些東西
さ　次のポーズにいくわよ　恵
好了 趕緊擺下一個姿勢 惠
まだ続けるつもりなんだ
你們還打算繼續下去啊
ちょっと集中してくる
我去集中下精神
えーと　ほんとはすっごく恥ずかしいんだからね
那個 其實我可是很難為情的
まだ付き合うつもりなんだ
你還打算繼續給她畫啊
で　でもあなただから…
但是因為是你…
ひとまず休憩のようね
看來要先休息一會兒了
じゃあもう一泳ぎしてこようっと
那我再去遊一會兒
飲み物買ってこっ
我去買飲料
頑張ってるな　方向性はともかくとして
真是賣力啊 賣力的地方先不談
あんたの単なる思いつきで始めたゲーム制作だとしても
即便是你一時興起搞的遊戲製作
せっかく作るんならいいものにしたいしね
既然做了 那我肯定想做好
なによ　いやらしい目でじろじろ見ないでよ
幹什麼 不要用色眯眯的眼神盯著我亂瞄
いや　お前に関しては特にそういうのは
沒啊 我對你是不會有那種想法的
それはそれで失礼じゃない
你這話說得太沒禮貌了吧
一応これでも二年連続ミス豊ヶ崎なんですけど
我好歹也是連續兩年當選了豐之崎小姐的人
けどお前　昔から体型変わってないしな
可是你的體型跟以前也沒什麼兩樣
あんた　何そんな昔のこと覚えてるのよ
你怎麼還記得那麼久之前的事啊
そりゃ覚えてるって
那當然記得了
小学二年の時だっけ　家族と一緒にここ来たの
是小學二年級時的事吧 咱們兩家人一起來過這裡
確かひらひらのパレオが付いた白いビキニでさ
我記得當時你穿的是帶裙擺的白色比基尼
いつも大人しい英梨々が　プールではものすごく燥いで
你平時那麼文靜 下了泳池卻變得特別活潑
そのおかげで次の日から熱出して一週間も寝込んでさ
結果第二天就發燒了 在家裡躺了一星期
覚えて…たんだ
原來…你還記得啊
子どもの頃ってさ　結構どうでもいいこと覚えてるもんだろう
小時候嘛 這種不起眼的小事記得最清楚
そう…なんだ
是…是嗎
ねえ　倫也
那個 倫也
うん？
嗯?
あたしね…
我…
あたし　あの頃ね…
我 那個時候…
あれ？
誒?
いたたた　ちょっちょっとみっちゃん
痛痛痛痛 小美!?
どうだトモ　ギブ　ギブ？
怎麼樣 阿倫 投不投降 投不投降?
何やってるのよ　氷堂美智留
你在幹什麼啊 冰堂美智留
何って
沒幹什麼啊
いとこ同士昔を懐かしんでるだけじゃない
表親在互相懷念過去而已嘛
懐かしくない
一點都不懷念
こんな感触　昔はなかった
以前根本沒有這種觸感
あなた　いとこっていうのを言い訳にしすぎじゃないかしら　氷堂さん
你把表親這個理由濫用過頭了吧 冰堂同學
思い出すよね　トモ
阿倫 你應該還記得吧
ほら　昔もこうしてお爺ちゃん家の近くの川で一緒に遊んだじゃん
以前我們也經常在爺爺家附近的河裡一起這樣玩水
毎年のようにさ
每年都是這樣
ちょっと待ちなさいよ　毎年ってどういうことよ　毎年って
給我等等 「每年」是什麼意思啊
ギ…ギブ　みっちゃん　やめ…やめて…
我投降 我投降 小美 快鬆手…鬆手…
気にするのそこなの澤村さん
你的重點居然在那裡
そもそもね　倫也はあたしと昔を懐かしんでたのよ
再說了 倫也剛剛是在和我懷念過去啊
でもさ　そっちはいいとこ小学校からでしょう
可是 你最早也就小學才開始跟他玩吧
こっちは物心ついた時からトモの記憶が残ってるし
我可是從剛記事起就認識他了
ふ…古ければいいってもんじゃないでしょ　古ければ
又 又不是時間越久越好 久一點又怎樣
だよねぇ
也是哦
いくら古くからの幼馴染って言ったって
就算做了再久的青梅竹馬
絶交しちゃったらその時点でリセットだし
絕交了一次 這關係就要從頭開始了
氷…氷堂美智留
冰…冰堂美智留
お前ら　いい加減に…
你們兩個鬧夠了沒…
倫也先輩
倫也學長
なっ
什…!?
出海ちゃん？
出海?
来ちゃいました
我也來了
お誘いありがとうございまーす
謝謝你們的邀請
誰がお誘いしたってのよ　誰が
誰邀請你了啊 是誰
ああ　せっかくだからわたしが声かけておいたんだけど
啊 機會難得 我就跟她也說了一聲
裏切り者
你這個叛徒
お久しぶりです
好久不見
会いたかったです
我很想你
い…出海ちゃん
出…出海
倫也先輩
倫也學長
見事なフライングボディプレス
真是個漂亮的飛身擒拿
プールサイドは走ったら危ないのだけれど
在泳池邊跑步可是很危險的
もう遅いわね
不過現在說也晚了
ちょっと　恵
我說 惠啊
今日はサークルメンバーだけの集まりのはずでしょ
今天的聚會只有社團成員才能參加吧
なんで部外者呼んでるのよ
為什麼把無關人員也叫過來了啊
私がお願いして　ご一緒さしてもらったんです
是我拜託她讓我參加的
夏コミの時に
夏季CM的時候
倫也先輩や恵先輩にサークル手伝ってもらったお礼もしたかったから
倫也學長和惠學姐給我的社團幫了很多忙 我一直都想感謝他們
どうしてお礼の内容が　プールで水着姿を見せびらかすことになるのよ
想感謝也不一定非要來游泳池秀泳裝吧
それにもう一人　お礼を言いたい人がいるんです
我還有一位想感謝的人
貴重な色紙　ありがとうございました
非常感謝您那張貴重的色紙
柏木エリ先生
柏木英梨老師
人を指差すな
不要用手指指著別人
痛っ
啊 好痛
ななな…何するんですか　人の大事な利き手を
幹什麼啊 別傷了我用來畫畫的手啊
やかましい　先にケンカ売ってきたのはあんたでしょう
吵死了 不是你先過來找茬的嗎
とーもー
阿…倫…
よく言いますよ　そっちが先じゃないですか
真敢說啊 明明是你先找茬的
今まであの色紙に　どういう意味が込められているのか分からなかったけど
之前我一直不明白那張色紙上的話到底有什麼含義
何すんの　スケベ
幹什麼啊 色狼
さあ　これでおいしい物でも買って出てくるといいよ
給 拿這個買好吃的去吧
今ので何となく分かっちゃいました
不過看你剛才的態度我大致明白了
サンキュー
哇 謝啦
波島…出海…
私みたいな弱小サークルに本気でケンカ売ってくるとか
沒想到你竟然真的會來找我們這種小社團的茬
壁サークルのくせに　大人げなさすぎませんか　澤村先輩
你一個大牌社團的畫師 也太小心眼了吧 澤村前輩
ああそれはね　出海ちゃん
呃 出海你聽我說
英梨々は元から大人げない
英梨梨本來就很小心眼
どっちの味方なのよ　恵
惠 你到底在幫誰說話啊
だいたいね
說到底
同じサークルでも同じ学校でもないただの同人作家がいちいち絡んでこないでよ
你一同人畫師 跟我們既不同校又不在一個社團 幹嘛老纏著我們
うっとうしい
真的很煩人
でも私　倫也先輩とは何年も前から
但是我跟倫也學長好幾年前就認識了
あんたなんて倫也が中学生の頃からの付き合いでしょう
你也就初中時才認識倫也吧
私なんか小学校に入学した頃から
我可是剛上小學就認識他了
でも　古ければいいってもんじゃないって言ってなかったっけ　英梨々
英梨梨 你剛才不是說「並不是時間越久越好嗎」
だから横からささないでよ　恵
惠你不要在旁邊補刀啊
ゴックリ
（吞口水）
んで　どさくさに紛れて何やってんのよ　霞ヶ丘詩羽
我說 趁我們不注意你想幹什麼 霞之丘詩羽
プールといえば人工呼吸イベントが定番だと思ったのだけれど
人工呼吸是游泳池橋段不可或缺的事件吧
なにやら怖い
幹嘛這麼凶
というわけで
總之
波島さんの宿泊手続きも済ませておいたわよ
我給波島也辦了住宿
わ…私のお部屋まで　恐縮です
我的房間也準備了嗎 實在太感謝了
いいのよ　どうせ借りる部屋の数は変わらないのだから　大したことないわ
不用客氣 反正訂的房間數量也沒變 沒什麼大不了的
それじゃあ　俺はこれで
那我就先走了
明日はチェックアウトの時間にまた来るから
明天你們退房時我還會來的
先輩は帰っちゃうんですか
誒 學長要回去了嗎
ああ　男は俺一人だし
嗯 畢竟男生只有我一個
出海ちゃんは楽しんでおいて
你在這玩好就行
トモもあたしたちの部屋に泊まっていけばいいのに
你住在我們房間不就行了
朝まで色んなことして遊ぼうよ
咱們一起做各種事情玩到天亮嘛
この前の温泉合宿みたいにさ
就像之前的溫泉旅行一樣
い…色んなことって
各…各種事情是…
色んなことは色んなことよ
各種事情就是各種事情啊
野暮なこと聞かないでほしいわね
你怎麼問這種不識趣的問題
えと…というわけで　みんな…また明日な
那個…總之 大家明天見啊
どうしたんですか
有什麼事嗎？
綺麗な夜景
好漂亮的夜景啊
確か海側の部屋のほうが高いんだよね　ここ
這家酒店好像是靠海的房間更貴
ヤッホー
Yahoo~
お邪魔しまーす
打擾了
早速何しに来たのよ　あんたたち
你們過來幹什麼啊
ねえ　今からカラオケ行かない？
話說 現在要不要去唱K啊
あたしの伴奏付きだよ
我來給你們伴奏
行くわけないでしょう
怎麼可能去
これからさっき描いたスケッチを仕上げなくちゃならないんだから
我一會兒要給今天畫的寫生上色呢
まあまあ　固いこと言わないで
哎呀 別這麼死板嘛
せっかくみんな揃ってるんだしさ
好不容易大家聚在一起
ここには遊びに来たんじゃないわよ
我們可不是來這裡玩的
今は私たちのゲームを一刻も早く形に
現在必須爭分奪秒把我們的遊戲做出來才行
もちろん遊びじゃないよ
我當然也不是想去玩
実はさ　ちょっと聞いてほしいものがあんだよね
其實 我有幾首曲子想給你們聽聽
そう言えば　霞ヶ丘先輩は　部屋に残ってるの
話說 霞之丘學姐呢 在房間裡沒出來嗎
こちらの部屋じゃないんですか
誒 她不是在這邊的房間嗎？
何言ってるのよ　そっちが三人部屋でしょう
你在說什麼啊 你們那邊是三人間吧
こっちは私と恵だけよ
這邊只有我跟惠
あれー　確かあの人こっちに泊まるって言ってた気がするけど
奇怪 我記得她說要睡你們這邊來著
どういうことです？
怎麼回事啊？
綺麗な夜景ね
夜景真美
あの
那個…
詩羽先輩
詩羽學姐
なに　倫理君
怎麼了 倫理君
それで　雷に打たれたように突然思いついた素晴らしいプロットってのは…
你剛才說 你突然如雷光乍現一般想到了一段好劇情來著…
それよりまずは乾杯しましょ
說那個之前咱們先乾杯吧
なにこれ
這是什麼
ジンジャーエールよ
是薑汁汽水
ちょっと色が薄めの
兌了水的
あからさまに違う気配がプンプンするんですけど
然而這看上去明顯並不是那樣
そういう細かいことは気にしないの
這種細節就不要在意了嘛
えと　もしかして新しいプロット思いついたってのは出任せ…
那個 難道你說你想到一段好劇情都是騙人…
綺麗な夜景ねぇ
夜景真美啊
少しくらいおしゃべりに付き合ってくれてもいいじゃない
你就稍微陪我說會兒話有什麼不好
夜は長いわ
長夜漫漫嘛
い…いや　そうしたいのは山々だけど
雖然我也很想陪你說話
あまり遅くなると終電が…
但是再晚我就趕不上末班車了…
あら　そんな心配は無用よ
哎呀 不用擔心
実はもう一部屋取ってあるの
其實我另外又開了一間房
ちょっとちょっとちょっと…
喂喂喂…
大丈夫
沒問題的
宿帳は姉と弟という設定にしておいたから
登記時我用的是「姐弟」設定
何が大丈夫なのか全然だったけど
我完全不明白這哪裡沒問題啊
っていうか　設定とか言っちゃってる時点でアウトだよね　それ
話說你都說「設定」了 這明顯有問題吧
いい加減大人しくしなさい　倫理君
我勸你乖乖聽我的話 倫理君
私が今日のこの時間のためにいくら投資したと思ってるの
你以為我為了今天這一刻砸了多少錢在裡面
マジでどんだけお金使ってるの
我真想知道你到底砸了多少錢
まさに印税万歳ね
版稅萬歲呀
貯金しろよ
你存點錢行嗎
あら　私たちの将来のために？
是為了咱們的未來嗎？
嬉しいわ　倫理君
你這麼說我很開心 倫理君
ちょっ…と　詩羽先輩…
不要啊…詩羽學姐…
あ　安芸君
安藝同學
霞ヶ丘先輩が携帯の電源切ってるみたいなんで　ちょっと代わってくれないかな
霞之丘詩羽學姐把手機關機了 你能讓她接一下嗎
なぜ分かった～
你怎麼知道她在這
いつもいつも抜け駆けしてんじゃないわよ　霞ヶ丘詩羽
霞之丘詩羽你這傢伙每次都想搶先下手
ほんっと油断も隙もあったもんじゃないよねぇ
真是一點都不能對你放鬆警惕啊
よくも見破ってくれたわね　加藤さん
這都能看穿 挺厲害的嘛加藤同學
BGM？
出来たの
做好了嗎
美智留先輩のオリジナルですか
是美智留學姐原創的嗎？
聴きたいです
我想聽聽看
まあ　まだ１０曲くらいだけどねぇ
不過 也就十來首而已
もうそんなに？
已經做了那麼多了？
だから言ったじゃん　あたしだって遊びに来てるわけじゃないって
我不是說了吧 我也不是單純來玩的啊
まぁ　先輩はそうでもなかったみたいだけどぉー
雖然學姐好像並非如此
それでもゲーム作りは着々と進んでる
但是我們的遊戲製作還是在穩步進行
澤村ちゃんの絵も　先輩のお話も
不管是澤村的畫 還是學姐的劇本
どんどんいいものが上がってる
都始終保持著相當高的水準
美智留　お前…
美智留 你…
あたしだって　一応この「Blessing software」のメンバーだよ
我姑且也是Blessing Software的成員嘛
そんなの見てたら　いつまでも遊んでるわけにはいかないじゃん
看著你們都這麼努力 我怎麼可能天天只顧著玩
テストの時だって一夜漬けすらしないお前が
你連考試前都從來不臨時抱佛腳的吧
やかましい
就你話多
そんなわけで　まずは１曲目
總之 先給大家聽第一首
すっごーい
好厲害
あっ　これ　主人公とヒロインの
這是 男主和女主…
夕暮れの坂での出逢いのシーンね
在夕陽下的坡道上相遇的場景
さっすがー　一発でバレちゃったか
厲害了 竟然一下子就猜出來了
なるほど　こういう解釈か
噢噢 這個曲風確實挺吻合
思ったよりもしっとりとした雰囲気ね
比我想像中的更寧靜
イメージと違う？なんなら　直そうか
跟你想的不一樣？那需要我再改改嗎
ううん　このほうがいい
不用 就這樣挺好的
だから続けて
你繼續彈就是
こちらから曲のほうにイメージを合わせれば　もっといいものになる
我來配合你的曲子吧 這樣寫出來會更有感覺
オッケー
OK
夜景が綺麗だねぇ
夜景真美啊
ごめん　今その台詞だけはやめて
抱歉 現在不要跟我說這句話
なんかいい感じだね
感覺這樣挺不錯的
別に示し合わせて抜け出したんじゃないんだから　誤解しないでよね
我可不是跟她串通好了跑出來的 你可別誤會了
いい感じなのは私たちじゃなくて　他のみんなのことなんですけど
我說挺不錯並不是指我們 是指大家
分かってたもんね　誤解なんかしてないもんね
我知道啊 我沒誤會啊
でも　いい感じだね
不過 真的挺不錯的
ああ
嗯
こうなると　後を任される私たちの責任も重大だね
這樣一來 咱們負責後臺工作的任務也就更艱巨了
あんだけすごいメンバーを集めたんだ
畢竟找來了那麼厲害的成員
大変なのは覚悟の上さ
任務艱巨也是做好了心理準備的
頼りにしてるよ　プロデューサー
就靠你了呀 製作人
そっちの働きにかかってるぞ　スクリプト補佐
你也要好好表現啊 助理程式師
作品の出来を決めるのはあなただよ　ディレクター
決定遊戲品質的人可是你哦 總監
最後に輝くのはお前だぞ　メインヒロイン
最後大放異彩的還是你呀 女主角
頑張ろうね
一起加油吧
俺たちが頑張らなくてどうするよ
我們不加油誰加油呢
それじゃ戻るか
那我們先回去吧
そうだね
嗯好
そう言えば知ってるか　加藤
你知道嗎 加藤
ここでデートしてる最中に雪が降ってきたら
有傳言說 如果在這裡約會時突然下了雪
そのカップルは必ず別れるという伝説がだな
那麼那對情侶就一定會分手
そういうこと言うのやめてあげようよ
你就別再咒人家了嘛
あ…あの
那個…
私　うまく言えないんですけど
我也不知道怎麼說才好
私　皆さんの頑張りになんだか居ても立ってもいられない気持ちです
但我看到大家在這裡努力 我也難以按捺自己的心情
だから　冬コミで皆さんが出すゲーム　楽しみにしてます
所以…我很期待在冬季CM時玩到大家做的遊戲
美智留先輩の音楽も
美智留前輩的音樂
霞ヶ丘先輩のシナリオも
霞之丘前輩的劇本
そして　澤村先輩の絵も
還有澤村前輩的畫 我都很期待
致柏木英梨：
總有一天
我會超過你的！
路人女主的養成方法♭    戀愛與純情的殺必死回
やりたいこと集めたら
收集了一些想做的事
ちょっと待ちなさいよ　波島出海
波島出海你給我等等
あっという間メモリがいっぱい
一會兒的工夫記憶體就滿啦
これはなによ　これは
這是什麼啊這是
そんなのはこの前私にまったく同じような色紙送りつけてきた誰かさんに聞けばいいじゃないですか
某人之前不是也給我送過這樣的色紙吧 你去問她唄
そんな胸の引き出しに
看著心中的儲物櫃
外付けしたい空
真想外接一片天空
調子乗ってんじゃないわよ
少給我蹬鼻子上臉
等身大のキャンバスを
等身大的畫布上
あんたなんか　あんたなんか　こっから先ぜんぜん出番ないくせに
你…你…從這集開始往後就沒有出場機會了好嗎
大きくはみ出すぐらいの野望
塗滿自己膨脹的野心
私のキャラソン始まってるんだから静かにしてください
請你安靜點行嗎 現在正在播放我的角色歌呢
気持ちなら　負けないから
要比熱情 我可是不會輸的
憧れに少し悔しさを混ぜたなら
在憧憬中混入一些不甘
きっと自分らしい色だから
那一定是象徵自己的色彩
ライバルは手ごわいくらいが
都說對手越強大
成長できるとか言うでしょう
越能歷練自己吧
全力で走る背中を
那全力奔跑的背影
いつか追い越してあげます
總有一天會被我超越
色とりどりの毎日が溢れて夢が止まらない
五彩斑斕的每一天滿溢心間 夢想從不停歇
365色の足跡をつけて　Fly high
留下365色的足跡 Fly high